# sem2 / manual_2_oop / lab13

## Постановка задачи
Задача 1.
Создать последовательный контейнер.
Заполнить его элементами пользовательского типа (тип указан в варианте). Для пользовательского типа перегрузить необходимые операции.
Заменить элементы в соответствии с заданием (использовать алгоритмы replace_if(), replace_copy(), replace_copy_if(), fill()).
Удалить элементы в соответствии с заданием (использовать алгоритмы remove(),remove_if(), remove_copy_if(),remove_copy())
Отсортировать контейнер по убыванию и по возрастанию ключевого поля (использовать алгоритм sort()).
Найти в контейнере заданный элемент (использовать алгоритмы find(), find_if(), count(), count_if()).
Выполнить задание варианта для полученного контейнера (использовать алгоритм for_each()) .
Для выполнения всех заданий использовать стандартные алгоритмы библиотеки STL. Задача 2.
Создать адаптер контейнера.
Заполнить его элементами пользовательского типа (тип указан в варианте). Для пользовательского типа перегрузить необходимые операции.
Заменить элементы в соответствии с заданием (использовать алгоритмы replace_if(), replace_copy(), replace_copy_if(), fill()).
Удалить элементы в соответствии с заданием (использовать алгоритмы remove(),remove_if(), remove_copy_if(),remove_copy())
Отсортировать контейнер по убыванию и по возрастанию ключевого поля (использовать алгоритм sort()).
Найти в контейнере элемент с заданным ключевым полем (использовать алгоритмы find(), find_if(), count(), count_if()).
Выполнить задание варианта для полученного контейнера (использовать алгоритм for_each()) .
Для выполнения всех заданий использовать стандартные алгоритмы библиотеки STL. Задача 3
Создать ассоциативный контейнер.
Заполнить его элементами пользовательского типа (тип указан в варианте). Для пользовательского типа перегрузить необходимые операции.
Заменить элементы в соответствии с заданием (использовать алгоритмы replace_if(), replace_copy(), replace_copy_if(), fill()).
Удалить элементы в соответствии с заданием (использовать алгоритмы remove(),remove_if(), remove_copy_if(),remove_copy())
Отсортировать контейнер по убыванию и по возрастанию ключевого поля (использовать алгоритм sort()).
Найти в контейнере элемент с заданным ключевым полем (использовать алгоритмы find(), find_if(), count(), count_if()).
Выполнить задание варианта для полученного контейнера (использовать алгоритм for_each()) .
Для выполнения всех заданий использовать стандартные алгоритмы библиотеки STL.

## Анализ задачи
### АНАЛИЗ.

1. Воспользуемся функциями из работы №11, изменяя логику там, где это возможно, на алгоритмы STL.
2. Добавим вывод отсортированного контейнера по возрастанию (asc) и по убыванию (desc) для демонстрации работы функции sort().
3. Для работы с for_each воспользуемся лямбда-функциями, используя захват по ссылке для изменения необходимых параметров.

## Код
- [Pair.cpp](Pair.cpp)
- [Pair.h](Pair.h)
- [PriorityQueue.h](PriorityQueue.h)
- [bidirectional.hpp](bidirectional.hpp)
- [main.cpp](main.cpp)


## Иллюстрации
- Диаграмма: Lab13: ![Диаграмма: Lab13](lab13.drawio.png)
